Aqui estando o profeta T.b Joshua orando para o povo em nome de JesusCristo.
Ele encontra esta senhora .
E o poder de Deus expõe tudo o que não é de Deus na vida dela.
Vamos ver como ela foi libertada.
...eu quero dela.
Fala claro.
Queres o que?
Sangue!
Queres sangue?
ok.
O que fizeste com ela. Quero matá-la...
Que fizeste com a sua carreira, a sua família... espalhei..
...fala claro, tu demónio. espalhaste a família?
Ok. Quantos sois neste corpo?onze
Quem é o número 1?
Número 1
Morte! Morte?
Número 2
Espirito de que? ...Fala claro
Olha para esse homem. Quem é esse homem para ti?
Ela casou-se com ele.
Um homem.
um homem.
es um homem?
Que podes dizer sobre a tua esposa?
Minha esposa tem estado a lutar. Ela tem estado aflicta por um bom tempo.
Ela tem estado aflicta por um bom tempo
Quem é a causa de confusões no casamento. fala claro..quem é a causa das confusões...Sou eu. Es a causa? Há quanto tempo tens estado nela.
Desde nascimento.
Como entraste nela?
No sonho!
O profeta T.B Joshua oferece oração cheia de espirito para ela.
E o espirito maligno foge na menção de nome de Jesus cristo.
Glorias a Deus.
Está livre ...em nome de Jesus!
testemunho continua!
Emmanuel!... Deus connosco Mateus!
Meu nome é Danielle Amy eu vim de Austrália
O homem ao meu lado é o meu querido esposo Trevour.
Voces ambos são bemvindos de Austrália.
Percorreram realmente um longo caminho.
E o esprito santo é o recompensador
Como vimos no ecrã, voces foram libertados.
e nós queremos vos ouvir sobre como estes espiritos malignos tinham estado afectado a vossa vida.
Por favor continua com o teu testemunho
O motivo que me levou até Sinagoga Igreja de todas as Nações é que eu andava a lutar com minha saúde.
Foi..Cheguei a ser diagnosticada com inúmeras enfermidades e desordens
E os membros da minha família estavam doentes e eu tinha que cuidar deles
... E tinha simplesmente que crer que Deus tinha algo para mim e para minha familia.
E não tinha que receber um " não" como resposta.
E assim solicitamos para virmos até Scoan enfim de receber a cura e a libertação.
A nossa irmã acaba de mencionar que veio não somente por ter estado a receber ataques demoniacos
mas também algumas desordens alimentares e alergias que andavam a afectar a sua vida.
Por favor continua e deixa nos saber como este problema chegou de afectar a sua vida.
O que devo dizer quando o corpo ataca a si mesmo
Então tinha estado constantemente diagnosticada com diferentes problemas no meu corpo inteiro
Isso era cansativo
Porque tinha que passar a maior parte do tempo fechada deitada na cama, por ser cansativo.
... E o Senhor curou-me
e não cheguei de tomar nenhum medicamento que tenho estado a tomar diariamente antes da minha libertação e cura
. E sinto-me melhor e tenho mais energia. Aclamamos para o Jesus.
. ..Mencionaste que andava a ter diversos problemas de saúde.
Mas isto foi o resultado de ataques malignos.
... E mencionaste que ias ao médico e ele continuava a diagnosticar diferentes problemas em ti.
...Podes explicar mais sobre os ataques malignos que enfrentavas e como afectaram -te.
Bem enfretava ataques malignos
...e o primeiro de que me lembro era quando tinha uns 5 anos ou 6 anos.
...Assim continuava a ter-los na minha vida inteira tanto nos sonhos como nas visões,
mas muitas as vezes no físico também...Há vezes quando acordava do sonho deparava -me com contusões e marcas de aperto no pescoço
encontrava mordeduras em lugares onde eu mesma não seria capaz de tocar
E com hematomas e arranhões sobre mim.
... E via sempre o espirito maligno a vir me visitar e falar comigo como agora estou acordada.
Ok. tu acabaste de mencionar que quando acordava encontravas fisicamente hematomas e arranhões no teu corpo nos lugares em que tu própria não podias tocar.
... Deixa nos te dizer que é outra coisa que andou a fazer essas coisas contra ti
isso é correcto.
Alguma vez chegaste de explicar essas coisas aos médicos na Australia?
Não. Me sentia envergonhada e isolada.
... Havia poucas pessoas com as quais eu realmente gostava de compartilhar isto
isto porque penso que culturalmente é muito diferente na Austrália
Se tivesse que dizer ao médico como chegava de ter ferimentos e algumas contusões
que tinha de suportar e que fizeram com que ficasse hospitalizada.
Eu estava medrosa que iria ser publicada porque eles iriam pensar que estava maluca.
Chegaste de explicar essas coisas ao teu marido?
Sim expliquei mas ele começou pessoalmente experimentá-las
Ele era testemunho depois do nosso casamento.
Ok. Tu disseste que viveste -las fisicamente não somente no sonho.
Podes nos dar algum exemplo onde isto aconteceu contigo?
Houve uma noite logo depois do nosso casamento
não era capaz de dormir e fui para outro quarto para deitar-me e dali adormerci
e tive um sonho
no qual haviam 3 seres de pé no meu quarto e eles estavam a conversar sobre como havia eu de morrer.
E que eu havia de estar involvida num acidente de viatura. . Mas não seria um carro a me matar senão uma rotura arterial
E acordei do sonho porque lhes ouvi a falar.
E depois de me acordar, vi físicamente os 3 seres de pé na minha frente.
Podes descrever o que viste de pé a tua frente? Eram altos e escuros de aparência.
Eu vi como um verde cintilante. É como se tivessem casacos verdes ou capas verdes no lugar.
E o lugar era muito frio.
Eu senti
... a única maneira para descrever isto era apenas a morte.
...E daí chamei o meu marido
e veio no lugar
e comentou que alguma coisa estava errada mesmo antes de eu lhe ter dito o que acontecera
Começamos a orar.
Nós os dois levantamos. Nós os dois fomos para a sala de jantar
Tinhamos uma grande estante de livro.
No topo da estante havia várias velas.
E uma dessas velas tinha sido sido levada para o banco da cozinha.
E a queimadura da vela era uma chama verde.
Nem eu nem meu marido tinhamos tocado na vela.
Nenhum de nós colocou para baixo ou deixou acesa a chama
E sentimos apenas uma presença maligna em casa
Mencionaste atrás que os 3 seres estavam lá
e tu ouviste-lhes discutindo o plano como te matar.
E o teu marido correu para dentro. e disse alguma coisa não estava correcto..
Será que ele também viu os seres naquele momento?
Não, ele não os viu.
Depois de orarmos juntos, voltamos para a cama juntos.
Eu estava deitada acordada.
Meu marido adormeceu.
Enquanto eu estava lá deitada , este ser veio sobre mim e começou a gritar violentamente na minha cara.
Meu marido acordou do seu sono, repreendendo-lo em nome de Jesus.
E virou- se para mim dizendo e descrevendo o que acontecera no seu sonho.
E o que ele viu no seu sonho era exactamente o que testemunhara quando estava deitada.
Wau.. . O que tu experimentaste fisicamente; um demônio gritando na sua cabeça -
o teu marido estando a dormir viu isso acontecendo também?
Sim, está correto.
O que aconteceu depois disso?
Naquela época eu não estava trabalhando porque eu estava a me sentir bem.
Eu tinha uma amiga que também estava doente e eu queria cozinhar para ela e sua família.
Eu fiz a comida e coloquei-a no carro para ir.
Como eu estava dirigindo, eu desci para baixo na rua para a casa dela.
Do nada, um carro veio e me bateu e atingiu o carro onde eu estava.
Eu bati minha cabeça e machuquei meu pescoço, mas eu não queria ir para o hospital, então eu só fui para casa.
Meu marido chegou em casa para me fazer companhia.
Como eu estava deitada no sofá, porque eu estava com um pouco de dor,
uma espécie de um tigre veio e me mordeu no pescoço.
Eu estava com dor excruciante e eu não podia me mover.
Meu coração não estava batendo adequadamente e eu tive dor pelos meus braços.
I foi admitida no hospital, em emergência.
OK, desculpe ...
Nós apenas queremos obter algum esclarecimento de você.
Você mencionou que depois de ter aquele encontro estranho naquele dia,
ouvindo os seres do mal que explicavam como eles planejavam matá-la em um acidente de carro,
no mesmo dia, assim como você estava em seu carro conduzindo para ir deixar um pouco de comida para um amigo doente,
você teve um acidente de carro.
Então você foi para casa e você disse um tigre veio e mordeu seu pescoço.
você estava dormindo quando viu um tigre entrando ou isso aconteceu fisicamente?
Sim, isso foi fisicamente.
Eu não estava dormindo.
Sim.
A única maneira de descrevê-lo é como quando você tem um incêndio e há fumaça -
era a mesma densidade e textura, mas muito clara e havia cores.
Ele veio e me mordeu.
Então, o tigre fisicamente entrou em onde você estava?
Sim, ele veio.
O que aconteceu depois que você foi para o hospital?
Fui admitida ..penso que eram 4 ...5 dias na estação intensiva
Eles não foram capazes de descobrir o que era o problema.
Eu estava com uma dor tão ruim que eu não conseguia sair da cama para ir ao banheiro, ou nenhuma outra coisa parecida.
Eles não podiam aliviar a dor então eles acidentalmente me golpearam com demasiada analgésicos.
Eu acabei ficando catatônica e inconsciente por um período.
Pouco antes que aconteceu, enquanto estava a receber uma das injeções,
mais uma vez, eu vi o tigre vir e me morder.
Eventualmente, eles acabaram fazendo uma ressonância magnética.
Eles descobriram que os músculos ao redor da minha artéria e pescoço tinha sido apertados.
Eles estavam preocupados que aquilo ia causar um acidente vascular cerebral.
Eles não conseguiam descobrir o que estava causando isso.
ok...Os médicos não conseguiam entender o que estava acontecendo com você.
Você mencionou que eles deram-lhe muita medicação de tal modo que todo o seu corpo tornou-se insensível
e você estava num estado crítico.
Sim está correto.
No começo eu estava mostrando nenhum sinal como qual a medicação estava me afetando negativa ou positivamente.
Houve uma "acumulação" no meu sistema e acabou me causar um choque de repente.
Então, neste momento você percebeu que seu problema tinha ido além da solução humana, além dos meios físicos?
Sim.
Eu sabia que era espiritual.
Eu tinha conhecimento na minha vida que isso era espiritual.
Eu tornei-me desesperada por uma ruptura das linhas inimigas.
Eu acreditava que Deus cura, liberta, e Ele é um Deus bom.
Decidimos que queriamos vir para o SCOAN.
Fizemos um pedido para vir.
Como é que vocês descobriram o SCOAN?
Cerca de um ano depois deste ataque, o meu marido e eu estávamos olhando para algumas coisas no YouTube.
Eu não acho que foi relacionado, mas acabamos de ver um vídeo aparecer.
No início, não queríamos clicar nele, porque nós pensamos que poderia ser diabólico.
mas decidimos clicar nele de qualquer maneira e nossas vidas foram transformadas como resultado.
Então, instantaneamente, quando vocês começaram a assistir vídeos de SCOAN sua vida começou a mudar?
Sim.
Nossa casa estava cheia de paz.
Em vez de sentir como presença demoníaca, começamos a sentir uma presença angelical.
Glória a Deus!
Vamos aplaudir para Jesus Cristo!
Agradecemos a Deus por TV Emmanuel - um dos meios que Ele está usando para mudar vidas.
Finalmente, você e seu marido vieram para o SCOAN para sua libertação.
Você pode compartilhar conosco o que aconteceu no dia quando você recebeu a oração e o em que recebeu a libertação?
Assistindo o vídeo é realmente muito serial.
Eu só fui atingida e isso estava na minha folga e eu fui espantada.
Eu acho que qualquer maneira de descrevê-lo é como se eu estivesse atrás de um painel de vidro e um filme de 3D estava acontecendo
ao meu redor, mas não houve interação comigo.
Ouvi falar, mas era como se eu estava à espera de ouvir o que outra pessoa estava dizendo.
Havia uma voz estranha que saia que eu estava ouvindo.
Como você estava recebendo a libertação você viu que havia uma guerra espiritual acontecendo naquele tempo?
Sim eu vi.
Agora, você está livre.
Quais são as diferenças que você tem notado na sua vida?
Estou muito mais tranquila.
Eu já não tive nenhum ataque diabólico ou visitas espirituais.
Eu tenho muito mais energia.
Meu corpo vai realmente bem.
Meu apetite melhorou muito também.
Glória a Deus! Vamos aplaudir para Jesus!
Queremos ouvir algumas palavras do seu marido que está de pé ao seu lado,
o que ele gostaria de dizer sobre as experiências, o que ele percebeu em sua vida anteriormente e agora
que está livre em nome de Jesus.
Por favor, pode falar, começando com seu nome e o que você tem a dizer
sobre o que Deus fez na vida da sua esposa.
Meu nome é Trevor Philips e eu sou da Austrália.
Apenas para dar testemunho da bondade de Deus ...
Antes da libertação da minha esposa e do encontro com o facto que ...
ela estava passando por um monte de, ataques demoníacos, frustração, estresse, condições graves de saúde
que não pôde ser resolvido clinicamente .
Visitas a vários médicos apenas levou a becos sem saída.
Após sua libertação, pela graça de Deus, ela está cheia de paz, radiante, calma, relaxada.
Ela só parece em geral como uma pessoa diferente.
Glória a Deus.
Um homem. Vamos aplaudir!
Essa é a evidência de Jesus Cristo: vidas mudam.
Senhora, nós gostaríamos ouvi-la mais uma vez.
Queremos ouvir suas palavras de conselho para os outros
porque acreditamos que muitas pessoas têm passado por uma coisa semelhante.
Nós acreditamos que você tem algumas palavras de conselho para encoraja-los.
Eu penso que o meu conselho, especialmente para as pessoas do "mundo ocidental" é que o reino espiritual é uma realidade.
Eu acredito que há um grande número de pessoas que sofreram de forma semelhante como eu sofri.
Mas Jesus venceu o inimigo.
Jesus nos deu a salvação.
Ele nos libertou e Ele nos curou.
Eu acho que é importante que nós permitimos que Ele nos salve, nos cure, nos liberte, porque Ele é mais do que capaz.
Ele é total em Sua cura, Sua libertação e Sua salvação.
Não há parcialidade sobre isso.
Ele é incrível.
Amém! Vamos bater palmas para o nosso Senhor!
Danielle Amy & marido - Testemunho de Libertação
Ele é incrível, de fato.
Ele transformou totalmente a vida desta senhora.
Você mencionou antes que tinha um distúrbio alimentar, algumas alergias,
você estava tomando um monte de medicação, como resultado disso.
Que tal agora?
Como está a sua saúde física?
Me sinto realmente bem.
Eu tenho muita energia, força e resistência que eu não tinha antes.
Meu apetite voltou.
Para o benefício dos espectadores;
também queremos perguntar mais uma vez sobre o momento em que Profeta TB Joshua estava orando por você
e a guerra espiritual que estava acontecendo.
Você pode explicar como você se sentiu naquele momento?
O que aconteceu com você naquele momento de libertação?
Era como se eu fosse removida, como se estivesse em "eco" de algo que estava acontecendo.
Foi como se eu como pessoa estava ficando para trás de tudo o que estava acontecendo, de toda a guerra que estava acontecendo.
Espiritualmente, era como se tudo estivesse em atraso de um segundo para mim, e eu estava assistindo depois que tinha acontecido.
Eu acho que a maneira de descrevê-lo é que o meu corpo se sentia espantado.
Na verdade, isso era como qualquer coisa como uma mão sobre minha cabeça, na minha testa por um bom tempo depois.
Foi muito calmante e reconfortante.
Quando o homem de Deus libertou você, você caiu no chão.
Como você se sentiu quando se levantou?
Eu me senti um pouco desorientada sobre o que aconteceu, mas eu me senti muito bem e como "mais leve".
Vamos aplaudir para Jesus Cristo!
Vamos aplaudir para Ele!
Quer dizer que hoje você está completamente libertada e livre?
Eu estou livre.
Obrigada, Jesus!
Obrigada, Profeta TB Joshua, por nos permitir comer do fruto da sua vida.
Amém.
Libertação depois de casamento!
"Obrigado" é uma resposta de um coração feliz e um coração livre.
Vamos aplaudir mais uma vez!